有关大物实验的说明：
1.大物实验给分看心情。老师教你科学认真地做实验，可没说
他会科学认真地给分。
2.每个老师的要求等不一样，有的同一个实验，我室友被要求
回去处理数据干了一晚上，我们组啥要求都没有，我啥都没干
，这很正常。
3.还有可能涉及大物实验的预习题、出门测的答案不对的，也
不要惊慌。另外千万别忘了预习题和出门测。
4.“我们学校的大学物理实验课程培养了无数动手能力强的科
大学生，因此你们不要质疑这门课的合理性。”
5.如果大物实验还有什么其他不合理的地方，不要怀疑，一定
是课程不合理。
6.我们这一届进行了大物实验的改革，可以打印报告，之前必
须手写。因此之前的模板大多又少又粗糙，我们这一届大概会
涌现出来大量大神的模板来参考。另外，我们每两个实验只用
写一个报告。希望你们的工作量也不要太大。
7.本人做的所有实验的数据，及实验报告，全部使用WPS文字
和表格完成。我感觉就我这些数据，暂时还用不上那些很高端
而复杂的数据处理软件。

有关本实验模板的说明：
1.我的大物实验评分并不算高，但是感觉还过得去。
2.里面肯定有些小错误，如果发现，也不用告诉我，自己别跟
着走就行。
3.你大概不知道我是谁，所以想告诉我也没办法。
4.我只做了这六个实验，想在这里找别的实验报告也没办法。
5.我们做试验，两个实验写一份报告，但是，很多时候，另一
个实验也要做数据处理。有的数据处理也再与其绑定的另一个
实验的实验报告里。
6.祝你很快就能做完大雾，都拿高分。
7.我也只能帮你帮到这了，我再也不想碰大物实验了。